# Golang-разработчик, Тинькофф Финтех, осень 2021

Чат курса: https://t.me/joinchat/mVIABgXDGARhNWMy

Код с лекций: https://github.com/tfs-go/lections21



# FAQ по занятиям
- Ссылка для подключения к лекции будет появляться в чате, и расписании курса примерно за час до старта лекции;
- Не опаздывай! А если опоздал, просто присоединяйся;
- Мы рекомендуем вести конспект, но на протяжении курса также будут доступны записи всех лекций;
- Все материалы лекций будут опубликованы в разделе "Материал на изучение";
- Для начала работы над курсом нужен только [zoom](https://zoom.us/support/down4j);
- Не стесняйся активно задавать любые вопросы на лекции и в Telegram-канале.

# Про Zoom:
1. Необходимо заранее установить приложение zoom на то устройство, на котором вы хотите слушать лекции. Подключаться можно с любого устройства, где есть IOS, OS X, Windows, Android + есть возможность использовать web-клиент;
2. Далее необходимо зарегистрироваться в zoom. Это можно сделать, например, с использованием учетной записи google;
3. Проверить, что наушники и камера работают штатно;
4. Проверьте, что в зуме отображается ваше имя и фамилия. Это нужно чтобы мы знали как к вам обратиться, а так же подмечали для себя наиболее активных.

# Как проходит лекция
- Подключиться в конференцию zoom лучше за несколько минут до начала занятия;
- В каждой лекции предусмотрены паузы, во время которых можно задавать вопросы в чат Zoom, поднимать руку и общаться голосом;
- Если занятие больше 90 мин, будет один перерыв;
- После будет домашнее задание, по которому можно задавать вопросы напрямую лектору или в наш чат.

# Домашние задания
После лекции выдаётся домашнее задание. У домашнего задания есть оценка и дедлайн (по факту это максимальное кол-во баллов, которые вы можете заработать, если решите задание в срок). Оценка и дедлайн прописываются в описании задания.

Если вы превысили дедлайн не более, чем на 7 суток, задача оценивается в 2 раза дешевле, после - на 0 баллов.

В ходе проверки (code review) задание может быть возвращено студенту на доработку, поэтому рекомендуется отправлять задание на проверку не позднее чем за 2 дня до дедлайна.

# Курсовой проект и система оценки
В ходе курса будет выдано требование к курсовому проекту. За курс студент может набрать 1000 баллов, которые складываются из домашних заданий, курсового проекта и рубежных контролей.

# Условия успешного прохождения курса
- Выполнение домашних заданий;
- Посещение лекций;
- Прохождение рубежных контролей;
- Выполнение курсового проекта;
- Заработано минимум 700 баллов.

# Условия отчисления с курса
- Пропуск 2-х лекций без уважительной причины;
- Пропуск одного рубежного контроля;
- Два несданных домашних задания;
- Быть уличенным в списывании;

**Достаточно выполнения хотя бы одного пункта!**
 
# Порядок сдачи ДЗ
- Заводите приватный репозиторий tfs-go-hw для домашнего задания в (https://github.com)
- Добавляете в репозиторий участников: atercattus, temakozyrev, FluorescentTouch
- Создаёте 2 ветки: master и development. В ветке development вы выполняете домашнее задание. В ветку master открываете Merge Request (MR). В MR мы сможем оставлять вам комментарии по ДЗ
- Перед открытием MR успешность прогона линтеров является обязательным условием. Подробнее см [linter](https://gitlab.com/slutoshin/tfs20s/-/blob/master/linter.md)
- Задание считается сданным, если проверяющий поставил Approve
- Преподаватель может вернуть работу на доработку один или более раз. Все замечания оформляются в виде комментариев в MR
