# Курсовой проект TFS: Golang 2021

Целью курсового проекта является написание торгового робота на платформе [kraken-demo](https://futures.kraken.com/ru.html). Демонстрационная платформа не требует никаких персональных данных при регистрации и выполняет заявки в песочнице, не требуя никаких реальных средств для взаимодействия с платформой.

### Критерии успешно выполненного задания:

1. Релизован механизм аутентификации робота на демо-платформе для получения информации и реализации заявок.
2. Реализованы REST-эндпоинты для работы с роботом (задание инструмента для работы, настройка параметров, запуск/стоп робота и т.д.)
3. Робот должен поддерживать http протокол для работы с демо-биржей.
4. Робот должен уметь подключаться с помощью web-socket до сервера демо-биржи для подписки на стаканы по инструментам.
5. Робот должен имплементировать один любой торговый индикатор для принятия решения по выставлению заявки.
6. Информацию о всех выставленных заявках робот должен хранить в Postgres хранилище.
7. Информацию о всех выставленных заявках робот должен отправить в Telegram-бота.
8. Критичный функционал программы должен быть покрыт unit-тестами.
9. Должна быть оформлена документация по запуску и управлению роботом (README обязательно, swagger ui необязательно)

### Подробнее о каждом пункте:

1. [Регистрация/аутентификация на платформе](https://demo-futures.kraken.com/futures) - здесь можно зарегистрироваться и получить токен для работы с демо-платформой.

2. [REST, WS эндпоинты для работы с биржей](https://support.kraken.com/hc/en-us/articles/360022839491-API-URLs) -
 обратите внимание, что мы работаем с демо-биржей, у которой в url есть префикс "demo-", например demo-futures.kraken.com вместо futures.kraken.com. Документация по работе с платформой [тут](https://support.kraken.com/hc/en-us/sections/360012894412-Futures-API).

5. [Торговые индикаторы wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80) -
если нет желания заниматься реализацией математики в коде, допустимо использовать простейший индикатор типа stop-loss/take-profit. Логика для него выглядит следующим образом: купи/продай при достижении заданного значения цены. Работа с индикатором должна быть максимально абстрагирована от остальной логики робота, для удобства проверки - мы не будем смотреть реализацию индикатора, но будем смотреть как он используется в роботе.

6. Хранение данных допустимо как с использованием ORM так и без него.

7. Создание и настройка телеграм-бота: [core.telegram.org/bots](https://core.telegram.org/bots)

8. Чем выше покрытие юнитами - тем лучше. Но обязательным считается покрытие не менее 25% функционала.


### Сценарий демонстрации курсового проекта:
1. Студент рассказывает про свой проект, представляет архитектуру проекта, вкратце представляет используемый индикатор.
2. Студент демонстрирует документацию проекта, запускает робота по инструкции.
3. Студент демонстрирует работу с роботом, настройку и запуск стратегии по выбранному инструменту.
4. Студент демонстрирует результаты работы робота - записанные в бд заявки, сообщения от бота в telegram. Допустимо показывать заранее собранные результаты запуска программы, если стратегия не гарантирует быстрого результата на платформе.
5. Студент демонстрирует результаты coverage для выполненных тестов в проекте.
6. Студент заканчивает презентацию проекта, отвечает на вопросы.