На один из инпутов (--file, ENV FILE, stdin - в порядке приоритета) подается файл ведомости по финансовым операциям компаний.
При отсутствии файла в приоритетном источнике, необходимо искать данные в следующих по приоритету источниках.

Тело файла имеет следующую структуру:
```
[
    {
        "company":"horns",
        "operation":
        {   
            "type":"Income",
            "value":123,
            "id":1,
            "created_at":"2021-09-09T12:55:00",
        }
    },   
    {
        "company":"hoofs",
        "type":"-",
        "value":"123",
        "id":"abcd-123-iydc",
        "created_at":"2021-09-09T12:55:00"        
    },
]
```

- Тело операции (поля "type", "value", "id") может быть в поле "operation", в корне объекта или отсутствовать.
- 'created_at' может находиться в корне объекта или в поле "operation" вне зависимости от остальной композиции объекта. Формат времени: RFC3339
- operation type может принимать одно из значений: "income", "outcome", "+", "-". Все остальные значения считаются невалидными
- operation value может иметь следующие типы: int, float (всегда целочисленный), string (всегда целочисленный). Все остальные значения считаются невалидными
- operation id может иметь следующие типы int, string. Все остальные значения считаются невалидными
- Отсутствие значения для type, value, id считается невалидным значением.

Задача - рассчитать баланс компаний по имеющимся валидным операциям и представить результат в виде json-файла c именем "out.json" следующего формата:
```
[
    {
        "company":"hoofs",
        "valid_operations_count":123, (int)
        "balance": -25, (int)
        "invalid_operations": [
            "abc",
             3,
             "cdr"
        ]
    },
    {
        "company":"horns",
        "valid_operations_count":123, (int)
        "balance": -25, (int)
        "invalid_operations": [
            "abc",
             3,
             "cdr"
        ]
    }
]
```
Результат должен быть отсортирован в алфавитном порядке и отформатирован согласно образцу (в качестве отступа используется tab).

Операции с невалидными/отсутствующими company, created_at, id должны быть пропущены.

Поле invalid_operations должно содержать id всех невалидных операций, отсортированных в порядке возрастания даты создания записи об операции. Если невалидных операций нет - поле должно отсутствовать в результате.

Невалидными считаются операции, где:
- отсутствует operation type  или operation type имеет любое значение, кроме перечисленных
- operation value отсутствует, имеет любой тип, кроме перечисленных, или не конвертируется без потерь в целочисленное значение


